Kunjungi Channel Telegram Kami:
FILM SUB INDO
@filmsubindonueva
♪ Aku sudah mencari terlalu keras ♪
♪ Untuk rumah di puncak ♪
♪ Mencari di permukaan♪
♪ Mencari sesuatu yang mendalam ♪
♪ Berpikir "Terlalu sulit untuk dijangkau" ♪
♪ Tak pernah kusangka aku pantas mendapatkannya♪
♪ Tapi itu semua hanya ada di pikiranku ♪
♪ Beban berat di dadaku hanya membuatku kesakitan♪
♪ Sekarang aku menyatakan gencatan senjata untuk perang dalam pikiranku ♪
♪ Karena akhirnya aku menyadari bahwa aku bukan ♪
♪ Berguling, terbalik, dari dalam ke luar ♪
♪ Memutar tubuhku sepenuhnya ♪
♪ Apa yang kamu lihat, itulah yang kamu dapatkan, jadi ♪
♪ Sayang, kau bisa membawaku ♪
♪ Seperti diriku ♪
♪ Karena aku tahu aku akan membawa diriku sendiri ♪
♪ Kamu bisa menerimanya atau menolaknya Kamu bisa menerimanya atau menolaknya ♪
Wow.
Hai, Millie!
Hai, Nyonya Winchester!
Senang sekali bisa bertemu denganmu.
Tolong panggil saya Nina.
Aku sudah menyiapkan teh untuk kita dan papan charcuterie.
Apakah terlalu dini untuk makan daging dan keju?
Anda tahu, itulah yang mereka makan untuk sarapan di Eropa.
Wow, um, ini sungguh...
Aku... aku...
Saya hanya ingin mengatakan, saya rasa Anda mungkin terlalu memenuhi syarat untuk pekerjaan ini.
dengan semua pengalaman ini dan gelar sarjana.
Tidak, saya tahu.
Aku baru menyadari bahwa aku sangat menikmati menjadi pembantu rumah tangga.
Benarkah?
Tentu saja, untuk keluarga yang tepat.
Oke. Apa yang membawamu kembali ke New York?
Aku melewatkannya.
Yah, aku sangat menyukai New England, tapi aku rindu berada di kota.
Tapi kamu tahu kan ini posisi yang mengharuskan tinggal bersama majikan?
Saya sudah menyebutkannya di iklan, kan?
Oh, ya. Oh, ya. Tidak, tentu saja. Ya. Ya.
Oh, Tuhan, baiklah.
Aku rindu berada di dekat kota,
Sebenarnya tidak berada di kota.
Ini agak gila.
Ya, saya sepenuhnya setuju dengan Anda.
Oke, jadi pekerjaan ini sebagian besar adalah mengatur, membersihkan,
Masakan ringan, jika Anda berminat.
Oh, tentu saja. Saya suka memasak.
Luar biasa.
Lalu kamu akan membantuku mengurus putriku.
Dia adalah Cecilia, Cece.
Dia berumur tujuh tahun dan, yah, dia luar biasa.
Wah, aku tak sabar untuk bertemu dengannya.
Oh. Bagus. Oke.
Apakah Anda ingin mengikuti tur besar?
sehingga Anda bisa...
Apakah kamu sudah paham apa yang akan kamu hadapi?
Tentu.
Dan dapurnya.
Suami saya, Andrew, mendesain seluruh rumah ini dari A sampai Z.
Dia seorang arsitek?
Tidak, dia bekerja di bidang teknologi.
Namun dia memberikan perhatian yang luar biasa.
hingga ke setiap detail.
Nah, langkah-langkah ini, eh, agak gila, saya tahu.
Andrew bilang, "Suatu hari nanti aku pasti akan bunuh diri karena ini."
Aku memang orang yang ceroboh.
Saya sebaiknya menggambar garis kapur di bagian bawah saja.
dan selesaikan saja.
Jadi, ada tangga lain lagi.
di sisi lain rumah
yang kurang berkesan seperti Guggenheim.
Jika kamu tertarik dengan hal itu.
Wow.
Pada dasarnya ini adalah ruang pribadi Andrew,
Namun, Anda dipersilakan untuk menggunakannya kapan pun Anda mau, tentu saja.
Kamu akan menjadi bagian dari keluarga,
yang juga berarti bahwa Anda pasti akan memiliki
untuk mendengarkan ceramah TED-nya
tentang bagaimana Barry Lyndon adalah sebuah mahakarya yang disalahpahami.
Ini adalah ruang keluarga di lantai atas,
yang sejujurnya, kami hampir tidak pernah menggunakannya.
Anda yakin Anda benar-benar membutuhkan asisten rumah tangga?
Sebenarnya, aku sedang... hamil.
Jadi aku tidak akan punya banyak waktu lagi.
untuk menjaga agar semuanya tetap sempurna.
Tapi jangan beritahu Andrew karena masih terlalu pagi.
dan aku ingin memastikan dulu, kau tahu, sebelum memberitahunya.
Ya. Selamat.
Terima kasih.
Ini kamar Cece.
Andrew bahkan membuat sedikit
Versi miniatur rumah kami untuknya.
- Manis sekali, bukan? - Wow.
Jadi ruang cuci pakaian berada di ruang bawah tanah,
dan itu akan menjadi kamar mandi Anda
dan kamu akan berada di lantai atas.
Kamu mungkin akan berpikir ukurannya agak kecil,
tetapi tempat ini menawarkan banyak privasi,
dan kami menyimpulkan bahwa itulah hal yang paling penting.
Namun, cahayanya cukup terang.
Itu saja!
Anda tentu saja bisa menyesuaikannya sesuai keinginan Anda.
Anda bisa menggantung poster dan membawa tanaman dalam pot.
Anda bisa memutar musik sekeras yang Anda inginkan.
karena kami tidak bisa mendengar Anda di lantai bawah.
Bagaimana menurutmu?
- Ini sempurna. - Oke, bagus.
Menang!
Yah, saya masih dalam proses wawancara,
Tapi saya berharap bisa segera mengambil keputusan.
Ini dia.
Oh, tidak, kamu tidak perlu melakukan itu.
Oh, tidak, saya bersikeras.
Anda telah menghabiskan energi dan waktu Anda.
dan uang bensin Anda untuk sampai di sini. Tolong.
Saya menghargai itu.
Aku punya firasat yang sangat baik tentang ini, Millie. Sungguh.
Saya juga.
Oke. Saya akan segera menghubungi Anda.
Dia tidak akan menghubungi.
Itu adalah kali terakhir saya akan menginjakkan kaki di rumah itu.
Satu kali pengecekan latar belakang,
dan dia akan melihat bahwa semua yang ada di resume itu adalah kebohongan total.
Aku bahkan tidak memakai kacamata.
Aku hanya... aku mencoba terlihat meyakinkan.
Bodoh sekali.
- Ini dia. - Terima kasih.
Eh, bisakah saya mendapatkan formulir lamaran kerja?
Ya, tentu.
- Nah, ini dia. - Terima kasih.
Aku tahu dia tidak akan menelepon.
Mengapa aku bahkan berpikir aku punya peluang untuk pekerjaan itu?
Yah, setidaknya saya dapat $20 dari situ.
Aku tidak tahu apa yang akan kulakukan.
Gulirkan ke bawah.
Tidak bisa tidur di sini.
Aku sangat menyesal. Aku...
Saya sedang mengemudi dari rumah ibu saya.
dan aku jadi sangat mengantuk,
dan saya baru saja menepi untuk tidur siang. Maaf.
Ini dia sebenarnya. Apakah Anda keberatan jika saya mengambilnya?
Dia mungkin sedang panik.
Jangan mengirim pesan teks sambil mengemudi.
Aku tidak akan melakukannya. Aku berjanji.
- Halo? - Hai, boleh saya bicara dengan Millie?
Eh, ini dia. Dia.
Ini Nina Winchester.
Saya menelepon untuk menawarkan pekerjaan kepada Anda.
Maksudku, kalau kamu masih lajang.
Eh, kamu mungkin punya jutaan tawaran pekerjaan.
Tidak. Maksud saya, ya, ya. Saya sangat ingin.
Eh, kapan Anda ingin saya mulai?
Ya ampun. Sesegera mungkin?
Nah, bagaimana dengan siang ini?
Kau tahu apa?
- Itu akan sangat bagus. - Bagus.
Pokoknya, aku harus pergi. Sampai jumpa, Millie.
Ya!
Hai!
Hai, namaku Millie.
Apakah Anda bekerja untuk keluarga Winchester?
Saya mencoba masuk, tetapi saya tidak tahu kodenya.
Nina?
Nina, ini Millie.
Millie? Millie, Millie, Millie!
Selamat datang. Hai.
Maaf. Saya, um, bermaksud membiarkan gerbangnya terbuka.
Apakah Anda membutuhkan bantuan saya untuk membawa barang-barang Anda dari mobil?
Oh, tidak, ini dia.
- Bagus. Wow. - Ya.
Ya, tidak, sisanya saya simpan di gudang penyimpanan.
Oke, bagus sekali. Aku akan memasangnya di kamarmu.
Dengar, saya perlu menulis pidato untuk PTA (Persatuan Orang Tua dan Guru).
Itu pasti akan menjadi acara yang sangat meriah.
jadi aku akan terjebak di kantorku.
Tapi perlengkapan pembersih ada di lemari di sana,
dan... um, oh.
Kamu tidak memakai kacamata.
Oh, saya tidak... Saya tidak memakainya sepanjang waktu. Lensa kontak.
Oh.
Ya, kamu terlihat lebih baik tanpa itu.
Ya. Oke.
Aku akan berada di lantai atas.
Ini akan menyenangkan, Millie!
♪ Orang-orang mencoba memperkosa saya, selalu mengira saya gila ♪
♪ Biarkan aku membakar lilin sampai habis ♪
♪ Sayang ♪
Dilarang memakai sepatu di atas furnitur.
Um, hei. Hai.
Kamu pasti... Cece.
Saya Millie.
Halo.
Oh, hai. Hai! Kamu sudah bertemu Millie.
Hai, sayang.
Millie akan tinggal bersama kita,
dan dia akan membantu
termasuk memasak dan membersihkan.
Dan tahukah kamu?
Dia bahkan mungkin akan bermain Candy Land bersamamu.
jika kamu memintanya dengan sangat memohon.
Dia akan tinggal bersama kita?
Ya. Andrew, sudah kukatakan itu padamu.
Saya bilang dia akan tinggal di kamar tamu di loteng.
Bukankah tempat ini terlihat luar biasa? Lihatlah.
- Terima kasih. - Baik, Millie, sama-sama.
Eh, terima kasih.
Apakah kamu lapar? Aku yakin kita bisa.
Ubah makan malam untuk tiga orang ini menjadi makan malam untuk empat orang.
Tidak, saya mungkin akan langsung naik ke atas saja.
dan, eh, bersiap-siap.
- Anda yakin? - Jika Anda tidak keberatan,
Aku akan turun nanti dan membereskan semuanya.
Ya, tenanglah. Ya, santai saja.
Kami sangat senang Anda berada di sini.
Beri tahu kami jika Anda berubah pikiran.
Terima kasih.
Anda memesan dari restoran Italia yang salah lagi.
Ketuk, ketuk.
Hai.
Sayangnya, jendela itu tidak bisa dibuka.
Tapi ruangan ini memiliki ventilasi yang baik,
jadi Anda tidak akan pernah merasa pengap di sini.
Aku sudah menyiapkan makan malam untukmu.
Andrew selalu memesan terlalu banyak.
Saya menambahkan sedikit air.
Di dalam kulkas mini, kamu melihatnya?
Ya, aku benar-benar tidak ingin merepotkan,
tetapi jika memungkinkan, cobalah untuk membuka jendela tersebut,
Rasanya menyenangkan bisa menghirup udara segar di sini.
Ya, saya setuju. Itu ide yang bagus.
Saya akan membicarakan hal itu dengan tukang.
Oke, bagus. Apakah itu pria yang ada di halaman?
Tidak, itu Enzo. Dia adalah petugas perawatan taman.
Abaikan saja dia.
Dan seandainya saja aku bisa mendapatkan kunci untuk gemboknya.
Ya Tuhan, ya. Kunci pengaman itu.
Itu sangat menyeramkan.
Ini dulunya lemari penyimpanan Andrew untuk berkas-berkasnya. Oke?
Tapi, ya Tuhan,
jendela tertutup, kunci ganda.
Kita ini monster jenis apa?
- Eh... - Saya akan mengurusnya.
Oh, sebelum saya lupa. Um...
Ini untukmu. Sebuah hadiah.
Selain itu, saya baru saja melihat bahwa ponsel Anda benar-benar sudah sangat kuno.
dan aku ingin kamu memilikinya
karena saya mengunggah kartu kredit ke dalamnya
jadi Anda bisa menggunakannya di toko bahan makanan
dan untuk gas.
Oh, um, saya akan menjaganya dengan baik. Terima kasih.
Sejujurnya, aku sangat senang karena... kau ada di sini bersama kami.
Terima kasih.
Bolehkah aku memelukmu?
Terima kasih, Millie.
Terima kasih. Oke.
Beri tahu saya jika Anda membutuhkan hal lain.
Kotoran.
Tidak tidak tidak.
Nina?
- Di mana mereka? - Di mana apa?
Catatan PTA saya untuk rapat malam ini!
Mereka ada di sini, di atas meja,
dan sekarang mereka tidak ada di sini.
- Di mana mereka? - Saya tidak melihat catatan apa pun.
Omong kosong!
Di mana mereka?
- Nina, tidak, tidak. - Hai.
Hei! Ada apa?
Millie membuang catatan saya untuk rapat malam ini.
Di mana mereka?
Nina, kenapa kita tidak pergi memeriksa kantormu?
Saya harus berdiri dan menyampaikan pidato.
di depan semua orang
dan sekarang aku tidak punya apa-apa!
- Nina! - Apa?
Apakah Anda memiliki salinannya...?
...di komputer Anda?
Saya menulisnya dengan tangan!
Oh, sial!
Saya selalu berpikir lebih baik ketika menulis dengan tangan.
Di mana kuku saya?
Baiklah. Kemari, kemari.
Tidak apa-apa.
Mari kita tarik napas dalam-dalam, oke?
Bernapaslah, bernapaslah, bernapaslah.
Aku akan menjemputmu.
Begini rencananya. Aku akan mengantar Cece ke sekolah,
dan kamu...
Anda akan mandi air panas.
Kamu akan menikmati sarapan yang panjang dan menyenangkan,
lalu kamu punya waktu seharian untuk mempersiapkan pidatomu,
dan Anda masih bisa pergi ke salon untuk perawatan tambahan.
Anda akan punya cukup waktu untuk mewarnai akar rambut Anda.
Aku sangat mencintaimu.
- Aku sayang kamu aku cinta kamu.
Lain kali kamu harus lebih berhati-hati.
Kamu telah merusak seluruh hariku.
Saya minta maaf.
Saya sangat menyesal.
Jangan—Jangan khawatir soal itu.
Aku tidak tahu apa yang terjadi padanya akhir-akhir ini.
Dia...
Dia telah mengalami gejolak emosi yang luar biasa.
Oh, mungkin itu karena--
Eh, Merkurius sedang retrograde.
Aku tidak menyangka kamu tipe orang yang suka membaca bagan bintang.
Bersalah.
Izinkan saya membantu Anda membersihkan.
- Di sini berantakan sekali. - Tidak, tidak, tidak. Aku bisa mengatasinya.
Aku mengerti. Kamu pergi bersiap-siap.
Aku tidak ingin kamu terlambat menemui Cece.
Terima kasih.
Besok akan lebih baik.
Aku janji, semuanya akan lebih baik.
Oke.
Ya.
Cece! Ayo kita berangkat!
Apa yang kamu lakukan di sini?
Saya bekerja di sini.
Anda...
Aku sebenarnya tidak begitu cocok di sini.
bersama ibu-ibu PTA lainnya.
Sepertinya aku tidak menyadari betapa stresnya aku selama ini.
Mungkin itu hanya karena perubahan hormon yang membuatmu jadi gila.
Aku tidak akan mengatakan apa pun kepada Andrew.
Keluar.
Aku harus mandi.
Dan kamu akan menyiapkan makan malam nanti.
Ya.
Baunya sangat harum.
Ini adalah ayam piccata.
Mmm.
Oh, aku membelikan ini untuk Cece.
Oh, ini fantastis. Dia pasti akan menyukainya.
Seseorang tidak mendapatkan camilannya hari ini,
dan dia adalah balerina kecil yang sangat lapar.
Kenapa kamu tidak mulai dulu, dan aku akan segera kembali?
Oke.
Hai, Cece,
Bagaimana kelasnya?
Apakah Anda, eh, ingin jus atau... atau air?
Jus. Tapi gelas ini kotor.
Benarkah? Aku baru saja mengeluarkannya dari mesin pencuci piring.
Jus adalah sebuah hak istimewa.
Bukan sesuatu yang Anda minum dari gelas kotor.
Tentu saja tidak.
Ini terlihat luar biasa.
Bukankah begitu, Cece? Jauh lebih baik daripada nugget dinosaurus.
Hai, Millie,
Kenapa kamu tidak mengambil peralatan makan dan bergabung dengan kami?
Uh...
Tidak, saya... saya sudah makan.
Oh, kami bersikeras.
Bukankah begitu, Cece?
Satu...
Saya harap kalian menyukainya.
Datang.
Hai.
- Hai. - Maaf mengganggu.
Aku punya sesuatu untukmu.
Cece bersikeras.
- Dia sangat manis. - Ya.
♪ Kamu bisa memberitahuku ♪
♪ Kamu tidak mencintainya ♪
♪ Tapi sebaiknya kamu juga memberitahunya ♪
♪ Karena aku tak bisa terus...♪
Tidak tidak tidak.
Tidak mungkin sama sekali!
Astaga.
Aku ingin kamu merasa aman di sini.
Saya bersedia.
Untuk pintu Anda, sesuai permintaan.
Terima kasih.
Jadi bagaimana semalam? Dengan Andrew?
Bagus.
Saya membuat ayam piccata.
Dia seperti mimpi, bukan?
Dia berpura-pura menyukai semua yang kubuat untuknya,
meskipun dia membencinya.
Mmm.
Itu banyak sekali daging asap, Millie.
Apakah kau mencoba membunuh kami?
Kamu mau pergi ke mana?
Saya memiliki...
Libur hari Sabtu.
Bukankah itu yang kita bicarakan?
Tidak, aku... aku tidak bisa meluangkan waktu untukmu hari ini.
Aku ketinggalan janji temu di salon rambutku
karena kamu membuang catatan saya.
Ingat?
Saya ada rapat yang tidak bisa saya lewatkan.
Anda ada rapat?
Pertemuan ini untuk apa?
Seandainya aku bisa libur beberapa jam saja,
lalu aku akan kembali.
Millie, sama sekali tidak.
- Sayang? - Aku tidak bisa memilikimu... Apa?
Sayang, tidak apa-apa. Dia boleh pergi.
- Tapi, Andy, ini hari liburmu. - Aku tahu, tepat sekali.
Dan itulah mengapa kita akan pergi ke taman... menerbangkan layang-layang ini.
Dan kita sudah menunggu sepanjang minggu untuk terbang, kan?
Kami membuat atraksi donat, kami menerbangkan layang-layang,
lalu kami melakukan balet.
Silakan pergi. Santai saja.
- Selamat tinggal, Mama. - Selamat tinggal, sayang.
Selamat bersenang-senang.
Terima kasih.
Hai, apa kabar?
Aku baik-baik saja.
Masih menulis di jurnalmu?
Eh, ya. Kamu mau membacanya?
Astaga, tidak.
Saya sudah punya cukup banyak bacaan yang membosankan.
Jadi, kamu berhenti kerja di Charlie's?
Nah, pekerjaan sebagai petugas kebersihan ini tiba-tiba saja datang begitu saja.
Dan ini rumah yang juga ditempati, jadi saya menghemat banyak uang untuk sewa.
Oke, itu bagus.
Alamat baru saya ada di sini,
dan nomor telepon.
Keluarga ini sungguh luar biasa.
Aku merasa... aku merasa beruntung.
Bertemu orang baru pasti agak sulit, sih.
harus tinggal bersama keluarga.
Maksudku, kamu pasti berpikir begitu, kan?
Tapi saya sudah bertemu dengan banyak pengasuh anak yang sangat keren.
Apakah ada pengasuh laki-laki di sana?
Apakah kamu menanyakan tentang kehidupan asmaraku, Pam?
Jika saya tahu cara kerja Tinder,
atau kalau aku lagi mesum banget di Great Neck
Karena aku belum pernah berhubungan seks selama sepuluh tahun?
Tidak. Saya hanya mengatakan bahwa hubungan antarmanusia itu penting.
Tentu saja.
Tapi pertahankan pekerjaan ini, Millie.
Dan kondisi tempat tinggalnya.
Anda akan membutuhkan keduanya, atau Anda akan kembali ke Bedford.
menjalani sisa hukuman Anda selama lima tahun.
Dan aku tidak suka itu terjadi padamu.
Aku juga tidak menyukai hal itu untukku.
- Hai, Nina, aku cuma-- - Aku butuh kamu menjemput Cece
Dari kelas balet, jam 1:45, dan jangan sampai terlambat.
Um, oke, di mana letaknya? Nina?
Apa?
Sekolah balet?
Kelas balet.
Anak-anak kecil.
Sial.
Aku benar.
Lalu membungkuk dan membuka mulut ke kiri.
Kaki di belakangmu.
Sangat bagus, dan hampir mendekati peringkat pertama.
Kelas yang luar biasa hari ini. Terima kasih.
Ayo kita ambil tas dan sepatu kita.
Kerja bagus.
- Hai. Kamu mencari siapa? - Eh, Cece.
Cecilia Winchester.
Apakah kamu pacar baru Nina?
- Ya. Hai, saya Millie. - Hai.
Hai!
Cece! Hei, aku datang menjemputmu.
Aku akan menginap di rumah Emma.
Kami sudah mengaturnya beberapa minggu yang lalu. Dia sudah membawa semua barang-barangnya.
Oh, tidak, tidak, tidak.
Nina baru saja meneleponku dan memintaku untuk menjemputnya,
jadi kemungkinan dia berubah pikiran.
Oh.
Oke, biar saya periksa.
Nina!
Hai, ini Patrice.
Gadismu sudah datang. Dia bersikeras
Dia perlu menjemput Cece.
Aku tahu.
Tidak, sama sekali bukan masalah.
Sangat sulit menemukan bantuan yang dapat diandalkan.
Oh, apakah Anda ingin memastikan?
Selamat bersenang-senang.
Kami berhasil memecahkannya.
Oke, jaga diri baik-baik. Sampai jumpa.
Wow, mereka benar-benar cantik.
Senang sekali kita bisa menggunakannya,
Ibu Winchester.
Ya, motifnya memang klasik, tentu saja.
Millie.
Aku sudah bilang Cece akan menginap malam ini.
Tidak perlu membuat keributan.
Apakah ini cara Anda mengizinkan asisten rumah tangga untuk membantu Anda berpakaian di rumah?
Eh, ini ibu Andrew, Nyonya Winchester.
Dia mengurangi ukuran rumahnya,
Jadi, dia membawakan kami piring porselen milik ibunya.
- Ya. - Bukankah ini indah?
Bukankah begitu?
- Ya. - Saya tahu.
Andrew menyukai hidangan-hidangan ini.
Aku menginginkanmu...
untuk menempatkannya di tempat yang aman
karena Nina mungkin akan tersandung sendiri
dan menghancurkan semuanya hingga berkeping-keping.
Terbukti bersalah.
- Andrew! - Oh.
- Ibu. - Oh, Andrew, di mana dasimu?
Aku tahu, aku terlalu santai. Maaf.
- Rambutmu sangat indah. - Terima kasih, sayang.
Tidak ada akar yang terlihat. Apakah...
- Apakah itu yang kupikirkan? - Ya, benar.
Tak sabar untuk makan menggunakan piring-piring itu.
Pusaka keluarga.
- Senang sekali ini kembali. - Aku juga.
Jendela sialan ini.
Piring-piring masih berserakan di wastafel.
Ya, aku tahu. Aku membiarkannya terendam dulu.
Eh, mereka sudah berendam
selama tiga hari.
Nah, sekarang, Anda tahu, ini agak...
Lem, lem, lem, lem, lem. Ding.
Glug, glug, glug.
...pulang ke rumah sementara semua orang pergi keluar.
Aku akan mengajukan satu pertanyaan kepadamu...
Aku tidak akan bertanya apa yang kamu jual.
Aku akan lanjut ke Patsy dulu, oke?
Ah, Family Feud.
Aku sangat menyesal.
Um... Saya... Saya tidak bisa mendapatkan beberapa...
- Aku akan meninggalkanmu sendiri. - Tidak, tidak. Kumohon.
- Minggir. - Silakan duduk. Tidak, silakan duduk.
Ayo.
Harap tetap di sini.
Oh, aku suka sekali acara ini.
Saya juga.
Saya hanya pernah melihat yang versi Steve Harvey.
- Benarkah? Oh, ini klasik. - Ya.
Ini Richard Dawson.
Ikon fesyen.
- Dia orang lama. - Benarkah?
Dia memiliki cambang yang sangat menawan.
Dia memang begitu.
Wah, keluargaku pasti akan sukses besar di acara ini.
Mereka benar-benar seperti burung pemangsa.
Terutama ibuku.
Bagaimana denganmu? Kamu... milikmu, um...
Apakah orang tua mereka termasuk orang yang suka bermain game?
Oh, kami sudah tidak saling berhubungan lagi.
Oh.
Saya minta maaf.
Itu pasti sulit.
Eh, tidak juga, tidak.
Maksudku, bahkan jika kita memang begitu, mereka mungkin tidak akan...
tertarik dengan ini.
Mereka seperti kebalikan dari menyenangkan.
Baiklah, akan saya ceritakan.
Anda bisa bergabung dengan tim kami.
Hanya akan ada aku dan kamu...
dan Nina dan ibuku.
Orang tua Nina tidak lolos seleksi?
Mereka meninggal ketika dia masih kecil.
- Itu mengerikan. - Ya.
Sebenarnya ini cerita yang gila.
Mereka meninggal dalam kebakaran rumah.
Tidak ada yang tahu bagaimana itu dimulai.
Nina berhasil selamat, tetapi orang tuanya tidak.
Untuk waktu yang lama, polisi sebenarnya mengira bahwa dia...
Bisakah kamu bayangkan...
Menjalani hidup dengan kondisi itu sepanjang hidupmu?
- Itu akan mengerikan. - Apa yang akan mengerikan?
Itu dia.
Hai.
Sebutkan nama burung kartun.
Kamu sedang apa?
Apa maksudmu? Aku bisa mengatakan hal yang sama tentangmu.
Saya sedang menonton Family Feud.
Mmm.
- Jam 2:00 pagi? - Kamu mau ikut?
Mau dawson? Mau dawson gara-gara kamu?
Tidak, aku baik-baik saja. Ini...
Sayang, ini jam 2 pagi.
Oke.
Aku mau tidur.
Beritahu aku bagaimana akhirnya.
Baiklah.
Selamat malam.
- Aku akan segera menyusul. - Oke.
Eh, burung kartun, Katie kecil.
Tiga jawaban tersisa.
- Daffy Duck. - Um.
Mari kita lihat apakah kamu berhasil.
Sudah larut malam. Sebaiknya aku tidur.
Ini tidak berhasil.
- Apa? - Ini tidak berhasil.
Jadi, aku butuh kamu untuk mengemasi barang-barangmu.
dan berangkat pagi-pagi sekali
sebelum Cece bangun.
Jadi dia tidak akan marah.
Tidak, Nina.
Aku... aku...
Aku tidak menyangka akan ada orang di sini.
Anda bilang saya bisa menggunakan ruang pemutaran film.
Saya juga butuh ponselnya kembali.
Tolong, Nina.
Aku akan melakukan apa saja
Untuk menebus kesalahan ini. Aku janji.
Bisakah Anda memberi saya...
satu kesempatan lagi?
Satu...
Bagus.
Seminggu.
Oke?
Tapi kamu harus berpakaian dengan pantas.
di sekitar rumah mulai sekarang.
Ya, tentu saja. Maaf.
Oh, Millie.
Jauhi suamiku, sialan!
Kunjungi Channel Telegram Kami:
FILM SUB INDO
@filmsubindonueva
- Mmm. - Jadi, pengasuhku akan melanjutkan
dan terus bercerita tentang anjingnya yang sudah mati,
dan aku tidak bermaksud bersikap JAHAT,
Tapi sejak kapan aku menjadi konselor duka cita anjing?
Sementara itu, Emma terlambat ke sekolah.
- Mmm. - Aku rindu yoga.
Kamu tahu apa arti yoga bagiku.
- Ini segalanya. - Sungguh disayangkan.
Terima kasih.
Baiklah, kami akan segera mencari pengasuh.
Ya Tuhan, Nina! Kamu hamil.
- Nina. - Aku sudah tahu.
Tidak. Belum... Belum.
Kami sedang membuat rencana.
Kami sudah berencana untuk menonton hal yang luar biasa ini.
Spesialis kesuburan di kota ini.
- Keren. - Andrew bersikeras
tanpa menghemat biaya,
Tentu saja. Jadi, ya.
- Itu luar biasa. - Oh, ya.
Kami akan mencarikanmu pengasuh yang paling fantastis, aku janji.
- Tentu. - Terima kasih.
Oh, ini dokter anak Cece.
- Aku akan segera kembali. - Oh.
Isi teh kami.
Ya Tuhan, aku sangat menyesal.
Aku benar-benar mengira dia hamil.
Aku tahu, kita semua memikirkan hal itu.
Maksudku, apakah kamu pernah melihat kulitnya?
Ya Tuhan, dan bagaimana dengan akar-akarnya itu?
Ya Tuhan. Anda pasti berpikir dia akan menerimanya.
Dia harus lebih menjaga dirinya sendiri demi Andrew.
- Dia sangat tampan. - Memang benar.
Dan terutama karena mereka memiliki perjanjian pranikah yang sangat ketat.
- Mmm. - Oke. Kau tahu,
Dia tidak punya uang sepeser pun ketika mereka menikah.
Dia akan tidur di jalanan.
jika dia tidak segera memperbaiki perilakunya.
Cece? Akankah dia mendapatkan hak asuh, mengingat...
Tentu saja. Setelah apa yang dia lakukan.
Berapa bulan dia menghabiskan waktu di bangsal psikiatri yang mengerikan itu?
- Sembilan. - Sembilan.
Sembilan bulan.
Maksudku, ya ampun,
Aku tidak tahu bagaimana dia bisa tahan dengannya.
Karena dia adalah seorang santo.
Dia seorang santo yang tampan.
Saint Andrew yang tampan. Ya Tuhan.
- Ooh. - Apa yang aku lewatkan?
Oh, kita hanya membicarakan penggalangan dana musim semi.
- Ooh. - Tolong,
Bantulah kami dengan ide tema.
Berhentilah mengintai.
Para wanita itu benar tentang satu hal.
Andrew benar-benar seorang santo karena telah membela Nina.
Aku tak percaya dia berbohong tentang kehamilannya.
Semua yang dia katakan padaku adalah bohong.
Bukan hormon yang membuatnya gila.
Dia memang benar-benar gila.
Kasihan Andrew.
Begitu saya berhasil menabung cukup uang,
Aku pergi dari sini.
Hari ini bukanlah bencana total.
Eh, terima kasih.
Aku butuh kamu untuk menjaga Cece Sabtu depan.
Aku dan Andrew ada janji temu di kota,
dan aku tahu ini hari liburmu,
Tapi saya yakin itu tidak akan menjadi masalah.
Uh...
- Kita akan bersenang-senang. - Bagus.
Haloperidol.
Psikosis akut yang mengerikan?
Hei, Lexi, ini Millie. Dengar.
Saya benar-benar perlu menghasilkan uang tambahan.
agar saya bisa berhenti dari pekerjaan ini.
Apakah menurutmu kamu bisa, um, bertanya pada sepupumu?
Bagaimana jika saya bisa mendapatkan pekerjaan di gudang?
Aku akan melakukan apa saja. Aku akan membersihkan,
Aku akan menata kotak-kotak, aku akan membersihkan toilet.
Aku benar-benar harus keluar dari sini.
Kamu mau pergi?
Apa?
Tidak tidak tidak.
Aku akan...
membuatkanmu makan siang.
Kamu ingin makan apa?
Sandwich Bologna?
Oke.
Tapi kau bilang kau perlu keluar dari tempat ini
sedang menelepon barusan.
TIDAK.
Anda salah dengar.
Satu sandwich bologna segera siap.
Jadi bagaimana, eh...
Bagaimana sekolah minggu ini?
Apakah Anda mempelajari sesuatu yang menyenangkan atau menarik?
Ini sekolah. Ini tidak menyenangkan atau menarik.
Bagaimana dengan anak laki-laki?
Apakah kamu sedang gebetan?
Ih, tidak. Kenapa kamu menanyakan itu padaku?
Aku hanya...
mencoba memulai percakapan ringan.
Lupakan.
Lagipula aku tidak lapar.
Oke.
Kamu tidak harus menjadi temanku, lho.
Itu bukan bagian dari pekerjaanmu.
Yah, aku ingin menjadi seperti itu.
Mengapa?
Karena aku menyukaimu.
Tidak, Anda tidak perlu.
"Anda mau jus atau air putih?"
"Jus, tolong."
"Jangan sampai tumpah."
"Jus adalah sebuah hak istimewa."
"Aku tidak mau." "Apakah kamu pergi ke salon hari ini?"
"Ya."
"Kamu terlihat sangat cantik."
- "Terima kasih." - Cece, apakah kamu mau?
Nugget ayam dinosaurus dan saus tomat?
Saus tomat membuat berantakan.
Ya, memang benar.
Cece, di mana kamu menemukan troll ini?
Apakah kamu ada di kamarku?
Cece, troll ini sangat spesial bagiku.
Aku tidak mau kau masuk ke kamarku, mengerti?
Anda harus menjauhi loteng.
Kamu juga.
Hai.
Hai, Cece,
Bisakah kamu pergi bermain di kamar tidurmu?
Bisakah sebentar saja?
Apa yang telah terjadi?
Insufisiensi ovarium prematur.
Kami sudah berusaha selama bertahun-tahun.
Setidaknya sekarang kita tahu.
- Maaf. - Saya hanya...
Wah, aku memang selalu ingin punya banyak anak.
Seperti... Seperti satu tim sepak bola penuh.
Nina dan aku hanyalah anak-anak sepertimu.
Setidaknya, kamu masih punya Cece.
Tentu saja, tentu saja.
Aku tahu ini terdengar egois.
Aku mencintai Cece.
Aku selalu menginginkan anak sendiri bersama Nina.
Aku tidak menyadari...
Oh, Cece adalah... dia benar-benar putriku.
Dia bukan anak kandung saya.
Kamu adalah ayah yang luar biasa.
Dengar, aku benar-benar tidak tahu bagaimana dia akan menanggapi ini.
Dia terlihat sangat rapuh akhir-akhir ini.
Aku benar-benar tidak berpikir dia mampu mengatasi kekecewaan itu.
Dia telah menguasaimu.
Aku merasa diriku tidak cukup baik.
Ini tidak adil! Aku sudah melakukan semua yang aku bisa!
Nina, ini bukan salahmu.
Kau berharap aku pergi.
Ya Tuhan! Tunggu! Nina, jangan!
- Halo? - Tidak, tidak, tidak!
Andrew, apakah kamu... apakah kamu baik-baik saja?
Apa?
Astaga.
Andrew, kamu baik-baik saja?
Apa? Kamu tidak sengaja mendengar omongan para bajingan PTA itu?
mengatakan bahwa aku gila?
Bahwa aku tidak pantas mendapatkan suamiku?
Bahwa aku pantas berada di rumah sakit jiwa?
Andrew!
Lepaskan ini.
- Lingkarkan ini di tangan Anda. - Terima kasih.
Hidup dan sehat.
Aku sudah membersihkan kekacauan dari semalam.
Maaf aku tidak jujur ​​soal bayi itu.
Kurasa aku memang...
mencoba mewujudkannya.
Atau semacamnya.
Tidak apa-apa, aku mengerti.
Aku tidak tahu... ...bagaimana aku akan menghadapi ibu Andrew.
Bagaimanapun,
Saya menyadari bahwa saya perlu berhenti berpegang teguh pada hal-hal
dan mulailah dari awal.
Jadi, ini praktis masih baru,
dan aku ingin kamu memilikinya.
SAYA...
Aku... aku tidak bisa.
Tidak, sungguh,
Barang-barang ini akan dibuang ke tempat sampah di Goodwill.
Ini akan terlihat menakjubkan padamu.
Millie, ambillah.
Terima kasih.
Nah, Andrew mengajak Cece makan pancake,
Jadi, kamu tidak perlu khawatir soal sarapan pagi ini.
Tapi aku butuh bantuan.
Saya butuh bantuan Anda untuk mencari tiket pertunjukan musikal berjudul Showdown.
Andrew sangat ingin melihatnya,
dan saya ingin melakukan sesuatu untuk
menebus kesalahan padanya.
Tentu.
Sabtu ini,
jika Anda mampu,
dan menginap semalam di hotel kelas atas.
Manjakan diri dengan memesan suite mewah.
Sesuatu yang romantis.
Dan Cece akan berada di rumah temannya.
Saya akan mengatur agar dia...
eh, keluar rumah
dan kamu bisa menikmati akhir pekan untuk dirimu sendiri.
Kedengarannya bagus.
Saya akan lihat apa yang bisa saya lakukan.
Kamu penyelamatku, Millie.
Aku tidak tahu apa yang akan kulakukan tanpamu.
Kamu dari keluarga Winchester, kan?
- Ya. - Saya bersama keluarga Leighton.
Suzanne?
Benar.
Cece tidak begitu hebat, ya?
Jangan khawatir. Tidak ada yang mempermasalahkannya.
Tidak, setelah semua yang telah dia lalui.
Apa maksudmu?
Dengan serius?
Semua hal tentang ibu yang gila itu?
Aku tahu dia pernah dirawat di rumah sakit jiwa, tapi...
Satu...
Nina Winchester mencoba menenggelamkan anaknya di bak mandi.
- Apa? - Ya.
Ini seperti yang selalu dibicarakan oleh para cewek-cewek PTA itu.
Saat Cece masih bayi,
Nina melemparkannya ke dalam bak mandi berisi air yang mengalir,
lalu mencoba bunuh diri
dengan menelan banyak sekali pil.
Untungnya, suaminya panik.
ketika dia tidak bisa menghubunginya,
lalu menghubungi polisi untuk melakukan pengecekan kondisi kesehatan.
Ini benar-benar kacau, kan?
Kerja bagus, para penari. Terima kasih.
- Ayo kita ambil barang-barang kita. - Baik.
- Mobilmu baunya seperti kaki. - Terima kasih.
Hai.
Apa yang kamu ketahui tentang keluarga ini?
Maaf, tidak ada bahasa Inggris.
Oh, omong kosong.
Aku tahu seharusnya kau tidak berada di sini.
Mengapa?
Biarkan dia sendiri.
Anda tidak berhak berbicara dengan Enzo.
Apa ini?
Itu adalah tiket Broadway dan reservasi hotel.
- Untuk hari Sabtu? - Ya.
Tapi mengapa saya harus meminta Anda memesan tiket...?
untuk hari ketika aku mengantar Cece ke perkemahan seni di DC?
- Mengapa saya melakukan itu? - Saya tidak tahu, tapi Anda melakukannya.
Tidak, saya tidak melakukannya.
Dan saya berasumsi bahwa ini tidak dapat dikembalikan lagi saat ini?
Nina, aku sudah melakukan apa yang kamu minta.
Baiklah. Biaya itu akan dipotong dari gaji Anda.
Dan aku sangat menyesalinya, tapi itu adalah kesalahanmu.
dan kamu harus menanggung biayanya.
Nina, aku tidak mampu membelinya.
Saya tidak peduli!
Itu kesalahanmu. Kamu yang harus menanggungnya.
Nina, itu lebih banyak daripada yang telah kutabung.
Hai.
- Halo. - Hai.
Hampir semua barang di toko bunga sudah habis terjual,
jadi kalau tidak, aku pasti sudah... aku pasti sudah memberimu lebih banyak.
Ada apa?
Millie memesan tiket
untuk akhir pekan yang tidak dapat dikembalikan untuk kami
yang bahkan tidak bisa kita gunakan.
Dan dia harus menanggung akibatnya. Maaf.
Tidak, dia tidak punya. Tidak apa-apa.
Kita akan menghubungi perusahaan kartu kredit dan meminta agar transaksi tersebut dibatalkan.
Saya rasa itu tidak benar.
Itu memang ada. Itu benar-benar ada.
Anda tidak perlu membayar apa pun.
Terima kasih.
Saya minta maaf.
Sayang?
Semua ini untuk satu minggu?
Aku tidak ingin dia rindu rumah.
Oke. Maaf. Sial. Oke.
Maaf.
Saya sangat menyesal. Biasanya saya berpakaian dulu sebelum keluar.
Tidak, ini memang salahku. Sebenarnya aku hanya...
Aku datang untuk mengakui sesuatu padamu.
Saya ingin memberi tahu Anda bahwa saya tidak bisa mendapatkan pengembalian uang tiket.
- Sial. - Ya.
Jadi menurutku kamu sebaiknya mengambilnya.
dan pergi menonton pertunjukan bersama seorang teman
dan tetap di dalam kamar, isi daya sesuka Anda.
Layanan kamar. Saya ingin Anda menikmati waktu Anda.
Yaitu...
Baik sekali kamu, tapi...
Aku tidak bisa. Aku tidak punya siapa pun yang bisa kubawa.
Kamu harus punya seseorang.
Aku berharap bisa, tapi kenyataannya tidak.
Oke, baiklah, um... bagaimana kalau kita pergi berdua?
Kita bisa kembali malam ini. Aku bisa...
Saya bisa sedikit mempermanis penawaran ini,
Tambahkan sepotong pizza, mungkin juga sari apel hangat?
Aku akan bilang saja pada Nina bahwa aku...
Tiketnya sudah ditukar dan aku bisa mengantarnya minggu depan.
Tidak, aku tidak bisa membiarkanmu melakukan itu.
Oh, ayolah, kita berdua juga butuh jalan-jalan malam.
Aku tahu kita bisa. Kenapa tidak?
Maksudku, ini seharusnya menjadi pertunjukan yang hebat.
Oke.
Bagus. Kita berangkat.
♪ Kayu Manis ♪
♪ Di gigiku ♪
♪ Dari ciumanmu ♪
♪ Kau menyentuhku ♪
Gaun yang bagus.
♪ Semua pil ♪
♪ Yang kamu ambil ♪
♪ Ungu, biru, hijau, merah untuk menjagaku ♪
♪ Berjarak sejauh lengan tidak berhasil ♪
♪ Kau mencoba mengusirku ♪
♪ Tapi aku hanya menemukan...♪
Terima kasih sudah datang.
♪ Ungu, biru, hijau, merah untuk menjauhkan aku, aku menang ♪
♪ Ada hal-hal yang ingin kukatakan padamu ♪
♪ Tapi aku akan membiarkanmu hidup ♪
♪ Seperti jika kau memelukku tanpa menyakitiku ♪
♪ Kamu akan menjadi orang pertama yang pernah melakukannya ♪
♪ Ada hal-hal yang ingin kubicarakan ♪
♪ Tapi lebih baik jangan diberikan ♪
♪ Tapi jika kau memelukku tanpa menyakitiku ♪
♪ Kamu akan menjadi orang pertama yang pernah melakukannya ♪
♪ Jadilah orang pertama yang pernah melakukannya ♪
- Aku lapar. - Ya, aku lapar.
- Aku bisa makan. Ya. - Ya?
Bukankah pizza termasuk dalam kesepakatan ini?
- Ya, memang begitu. - Benarkah?
Ya. Kau tahu apa? Kurasa aku punya ide yang lebih baik.
Astaga, itu luar biasa.
- Benar kan? - Ya.
Ya.
Tempat ini benar-benar mewah.
Yah, itu menawan,
dengan gaya New York tempo dulu.
Ya.
Aku... aku tidak...
Aku sebenarnya tidak tahu harus memesan apa.
Baiklah, bagaimana kalau kita beli satu dari setiap jenisnya saja?
- Semuanya? - Semuanya.
- Kita tidak bisa melakukan itu. - Ya, kita bisa.
Kamu suka martini?
Kurasa begitu. Aku tidak tahu.
- Yah, kurasa kita akan segera mengetahuinya. - Ya.
Menuju petualangan baru.
Bersulang.
Maksudku, kamu lucu, kamu...
Kamu penyayang, kamu hebat dalam berinteraksi dengan anak-anak.
Aku benar-benar tidak mengerti mengapa kamu membersihkan rumah orang lain.
Kamu seharusnya berada di luar sana menjalani hidup terbaikmu.
Dan pernahkah Anda berpikir tentang apa
Apa yang ingin kamu lakukan dengan waktumu di Bumi ini?
- Aku tidak tahu. Tidak, sebenarnya tidak. - Kenapa tidak?
Bagaimana denganmu?
Apakah kamu...
Menjalani hidup terbaikmu dengan melakukan...
Aku bahkan tidak tahu apa pekerjaanmu.
Saya menjalankan perusahaan pengolahan data.
bahwa ayahku meninggalkanku.
Pada dasarnya, saya dibayar dengan banyak uang.
untuk melakukan hal-hal yang sangat membosankan.
- Oke, paham. - Maksudku, itulah yang selalu ingin kulakukan
Sejujurnya, saya ingin menjadi seorang suami dan ayah.
Itu sangat manis.
Bagaimana denganmu? Apakah kamu ingin punya anak?
Ya.
Suatu hari nanti.
Tentu saja, dengan orang yang tepat.
Maksudku, aku... aku...
Aku merasa seperti memenangkan lotre dengan Nina, dan aku memang seharusnya merasa begitu.
- Seolah-olah aku sedang menjalani hidup terbaikku. - Tapi sebenarnya tidak?
Aku mencintai istriku.
Aku sungguh-sungguh.
Aku merasa dia selalu marah,
dan aku tidak tahu kenapa.
Rasanya setiap percakapan kita selalu berakhir dengan cercaan.
Jika itu membuatmu merasa lebih baik, aku juga.
Maksudku, dia dulu sangat berbeda. Dia, eh...
Dia ... penyayang,
dan dia baik hati, dan dia murah hati.
Dia penyayang.
Maksudku, yang ingin kulakukan hanyalah membuatnya bahagia.
dan saya benar-benar tidak tahu caranya.
Andrew, ini bukan salahmu.
Seharusnya aku tidak mengatakan itu. Maafkan aku.
Tidak, tidak apa-apa. Maksudku, aku tahu bagaimana dia memperlakukanmu,
dan aku membencinya.
Aku membencinya.
Aku merasa telah mengecewakanmu.
Kamu tidak.
Saya yakin ada lantai dansa di sana.
- Kamu mau berdansa? - Bagaimana kalau kita mulai?
Ya.
Mari berdansa.
♪ Akankah matamu kembali menatap mataku?♪
♪ Akankah hari kita mulai bersinar? ♪
♪ Saat itu musim dingin ♪
♪ Sekarang mari kita langsung memasuki musim semi ♪
♪ Biarkan burung-burung bernyanyi ♪
Kurasa kau belum cukup sadar untuk mengantar kita pulang, kan?
Tidak juga, tidak.
Saya rasa kita punya masalah.
Dan Anda sudah siap.
Meskipun tidak bersebelahan, keduanya berada di lantai yang sama.
- Terima kasih. - Mm.
Sial, ponselku mati.
Oh.
- Ini dia. - Terima kasih.
- Tentu. Semoga Anda menikmati kunjungan Anda. - Terima kasih.
Sampai jumpa besok pagi.
Selamat malam.
Jangan hancurkan hidupmu.
Oh, sial.
Oh, tidak.
Hai.
Ada apa?
Dia tidak sungguh-sungguh. Aku akan bicara dengannya.
- Dia memang begitu, Andrew. Dia memang begitu. - Millie, kemarilah.
Dia ingin menghancurkan hidupku,
dan aku tidak tahu kenapa.
Tidak, dia tidak punya. Saya akan berbicara dengannya.
Andrew, aku tahu kau berpikir aku bisa berbuat lebih baik,
Tapi saya butuh pekerjaan ini.
Aku tidak bisa kehilangannya. Aku... aku... aku tidak ingin kembali.
Kembali ke mana?
Kamu tidak akan kehilangan pekerjaanmu.
Semuanya akan baik-baik saja.
Aku berjanji padamu.
Oke?
Jangan menangis. Semuanya baik-baik saja.
Semuanya akan baik-baik saja.
♪ Sekali kau menipuku, lalu "Lalu kenapa?"♪
♪ Bodohi aku dua kali, aku memang bodoh ♪
♪ Tiga kali, kau seperti setiap pria yang pernah kucintai ♪
♪ Oh, tidak ♪
Lepaskan gaunku.
♪ Kau bilang kau adalah pengecualian ♪
♪ Jika kamu anak baik dengan niat buruk ♪
♪ Katakan padaku sekarang ♪
♪ Karena sudah agak larut ♪
♪ Dan aku secara emosional ♪
♪ Agak berputar-putar ♪
♪ Dan jika aku tinggal semenit lagi, sayang ♪
♪ Aku akan mengatakan sesuatu yang tidak pernah kukatakan ♪
♪ Karena ada sesuatu tentangmu yang membuatku luluh ♪
♪ Aku belum mencintaimu ♪
♪ Tapi aku sudah sedekat mungkin dengan itu ♪
♪ Sisakan satu persen terakhir ♪
♪ Dekat di dadaku ♪
♪ Hanya untuk berjaga-jaga jika kamu ternyata seburuk yang lain ♪
♪ Aku tidak akan menjadi orang bodoh ♪
♪ Tapi untukmu, aku mungkin akan melakukan apa yang dilakukan perempuan bodoh ♪
♪ Kenakan gaun itu dan katakan...♪
♪ ...hatiku dari tempatku ke tempat tidurmu ♪
♪ Aku sama buruknya dengan yang lain ♪
Nina pulang lebih awal.
Jadi kita harus sampai di rumah lebih dulu darinya.
Kita harus segera berangkat.
- Oke. - Oke?
Ini mungkin terdengar sangat klise,
Tapi aku tidak menyangka ada orang yang bisa terlihat secantik itu di pagi hari.
Nina tidak boleh pernah tahu.
Dan ini tidak boleh terjadi lagi.
Aku sangat berharap keadaannya berbeda.
Aku berharap aku bertemu denganmu lebih awal.
Saya juga.
Apakah kamu baik-baik saja?
Ya.
Nina?
Nina!
Aku mau ganti baju dulu.
Aku akan mulai menyiapkan makan siang kalau-kalau dia kembali.
Ah, persetanlah.
Halo?
Apakah ada orang di rumah?
Hai.
Selamat Datang di rumah.
- Terima kasih. - Makan siang hampir siap.
Astaga.
- Hai. - Hai, sayang.
- Hai. Apa yang sedang kamu lakukan? - Aku baru saja memperbaiki saluran pembuangan
Di kamar mandi tamu lantai atas. Agak tersumbat.
Aku tahu kau akan mencoba melakukan itu.
Saya bilang tukang ledeng akan datang hari Selasa.
Tidak, aku tahu. Aku hanya merasa sangat jantan hari ini.
- Oke. - Ya.
Bagaimana perjalanannya? Bagaimana kabar Cece?
Dia bagus.
Mendengarkan.
Saya sangat menyesal atas kejadian semalam.
Perjalanan itu sangat panjang.
Saya sangat lelah.
Saya tidak bisa tidur nyenyak di hotel,
ternyata.
Dan aku tidak boleh dibiarkan sendirian dengan ponselku.
Jadi, pelajaran telah dipetik. Ini hari yang baru.
- Mohon maafkan saya. - Ya, tidak apa-apa.
- Maafkan aku. Aku sangat menyesal. - Tidak apa-apa.
Ayo kita makan.
- Ya. - Ya.
- Mm. Mm. - Hai.
- Ini terlihat fantastis. - Ya.
...kau tahu? Hai, Millie.
- Mm-hmm. - Bagaimana malam liburmu?
Eh, sahabatku Lexi membawaku
- Kepada Peter Luger. - Hmm.
Eh, dia punya voucher hadiah. Itu sangat bagus.
Kami punya banyak pilihan lauk.
Tapi sebenarnya saya tidak makan daging.
Ini terlihat luar biasa. Jadi, terima kasih.
Saya tidak tahu mengapa, tetapi quiche saya tidak pernah berhasil.
Aku memang sudah lama ingin bertanya padamu.
Apakah kamu belajar memasak saat berada di penjara?
Anda tahu, dia dipenjara selama sepuluh tahun.
sebelum dia mulai bekerja bersama kami.
Benar?
Menurutku itu berani,
Memulai kehidupan baru di kota baru.
Saya senang kami bisa menjadi bagian dari perjalanan Anda.
Oh.
Kita perlu mengisi kembali stok semua makanan favorit Cece.
sebelum dia sampai rumah.
Kamu sebenarnya tidak mengikuti perkembangan itu.
Dan bisakah Anda... Maaf.
Bisakah Anda menggunakan mobil saya?
untuk menjalankan tugas-tugas mulai sekarang
sampai kamu bisa menabung untuk membeli sesuatu yang lebih bagus?
Saya khawatir milik Anda mulai berubah.
Topik pembicaraan yang tidak diinginkan. Ini dia.
- Kamu mengerti maksudku, kan? - Ya.
Kamu baik-baik saja?
Ya.
Saya salah paham.
Nina bukanlah salah satu dari wanita-wanita itu.
Dia hanya mengikuti instingnya.
Dia tahu.
Sepanjang waktu sialan itu,
Dia tahu aku membutuhkan pekerjaan ini dan tidak bisa meninggalkannya,
tidak peduli betapa buruknya dia membuat hidupku.
Perempuan macam apa yang melakukan hal seperti itu?
Terima kasih, semoga harimu menyenangkan.
Halo, Millie.
- Hai. - Apakah itu ponsel terbaru?
Bagaimana menurutmu tentang kamera itu? Itu...
Lumayan bagus, kan?
Saya tidak tahu. Saya hanya menggunakannya untuk pekerjaan.
Yah, tetap saja, kamu sangat mudah percaya.
Apa maksudmu?
Sayangku, kebanyakan pengasuh tidak mau mengangkat telepon.
karena mereka tidak menginginkan setiap pesan teks,
Setiap panggilan, setiap tempat yang Anda kunjungi dilacak.
Tapi, maksudku, kamu tidak menyembunyikan apa pun, jadi...
Bagus untukmu.
Dan saat itulah aku menyadari
bahwa Nina tahu segalanya.
- Millie Calloway. - Benarkah?
Letakkan tangan Anda di atas mobil.
Apa? Mengapa?
Saya berkata, "Letakkan tangan di mobil."
Aduh! Apa yang kulakukan?
Mobil ini dilaporkan dicuri.
Apa? Tidak.
Tidak, ini mobil bos saya.
Kunjungi Channel Telegram Kami:
FILM SUB INDO
@filmsubindonueva
Terima kasih.
Saya minta maaf.
Aku minta maaf karena tidak mengatakan yang sebenarnya tentang penjara kepadamu.
Saat itu aku masih duduk di bangku SMA, dan itu adalah sebuah kesalahan. Dan...
Anda tidak perlu menjelaskan apa pun.
Masa lalu biarlah berlalu.
Andrew, dia tahu.
Aku tahu.
Nina!
Nina, kemarilah.
Aksi macam apa itu sebenarnya?
Aku tahu kau membawanya ke kota.
Saya tahu Anda menggunakan kamar hotel itu.
Dan...
Aku tahu kau telah menidurinya.
Kamu hanya membayangkan hal-hal itu lagi.
Oh.
- Tentu saja aku. - Ya.
Saya membayangkan
Petugas pengawas pembebasan bersyarat Anda akan sangat tertarik.
mengetahui bahwa Anda tidak lagi memiliki pekerjaan
atau... ...tempat tinggal
dan bahwa kamu mencuri ribuan dolar'
senilai pakaian saya dari lemari.
Kau bilang aku boleh mengambilnya. Kau bilang kau tidak menginginkannya lagi.
Dan kau akan masuk penjara...
Cukup!
Nina, aku tidak tahu
Siapa dirimu sebenarnya.
Dan, sejujurnya, kekejamanmu,
Itu membuatku mual.
Maafkan aku, Nina, tapi aku ingin kau...
Saya ingin Anda pergi.
- Apa? - Aku tidak bisa duduk di sini
dan menyaksikanmu menghancurkan hidup gadis malang ini.
Aku tidak akan mengizinkannya.
Silakan tinggalkan rumah saya.
Uh...
Rumah kami.
Ini rumahku.
Ini rumah kami.
Ku...
rumah.
Kamu tidak bisa melakukan itu.
Sekarang!
Silakan pergi sekarang.
Apakah Anda memerlukan bantuan untuk mengemasi barang-barang Anda?
Eh, apa?
Persetan denganmu.
Eh, apa kabar?
Aku ingin kamu tahu bahwa ini bukan salahmu.
Ini sudah lama dinantikan.
- Oke? - Bagaimana dengan Cece?
Jangan khawatir. Saya akan berbicara dengan pengacara saya besok.
Aku akan membawanya kembali ke sini,
Pastikan dia aman.
Saya akan mulai mencari pekerjaan baru.
Apa yang kamu bicarakan?
Pembebasan bersyarat saya disertai dengan beberapa syarat.
Aku sudah lama tidak merasakan perasaan seperti ini terhadap seseorang.
mungkin saja.
Dan aku sungguh... aku ingin membantumu.
Saya ingin membantu Anda dengan cara apa pun yang saya bisa.
Aku ingin kau tetap di sini bersamaku.
Aku juga menginginkan itu.
♪ Cara kau membuatku terjerat begitu tidak wajar ♪
♪ Ya, kau membuatku terpikat Ya, kau...♪
♪ Sungguh ajaib apa yang bisa kau lakukan hanya dengan satu sentuhan ♪
♪ Ya, kau membantuku keluar dari kebuntuan ♪
♪ Ya, kau membuatku jatuh cinta ♪
♪ Hai, halo ♪
♪ Kau terus berputar-putar di kepalaku, kau tahu ♪
♪ Kau bilang kita akan melakukannya perlahan-lahan ♪
♪ Dan sekarang aku memberi tahu semua orang yang kukenal ♪
Wow, itu kebersihan mulut yang sangat bagus.
"Kecantikan adalah kekuatan."
"Senyuman..."
"adalah pedangnya."
Itu adalah kutipan favorit ibuku.
- Mmm. - Dia terobsesi
dengan senyuman ini.
- Itu agak norak. - Ya.
♪ Tak ada yang bisa menandingi caramu melakukannya ♪
♪ Jika Anda tidak keberatan ♪
♪ Kurasa aku akan mencintaimu, akan mencintaimu...♪
♪ ...waktu ♪
♪ Waktu, waktu, dan waktu ♪
♪ Sungguh dramatis bagaimana kaulah satu-satunya yang kumiliki ♪
♪ Betapa kau mencintaiku tanpa henti ♪
♪ Dan rambutmu sangat seksi ♪
♪ Hai, halo ♪
♪ Kau terus berputar-putar di kepalaku, kau tahu ♪
♪ Kau bilang kita akan melakukannya perlahan-lahan ♪
♪ Dan sekarang aku memberi tahu semua orang yang kukenal ♪
♪ Dan menurutku ini baik-baik saja, jadi ♪
♪ Jika Anda tidak keberatan...♪
Kamu mau apa?
Millie, kamu baik-baik saja?
Sial.
- Apa yang terjadi? - Mencoba membuat sarapan di tempat tidur,
lalu aku melihat penjaga kebun yang menyeramkan itu
Dia hanya menatapku dari jendela.
Aku sudah muak dengan bajingan itu.
Hei! Hei!
Kemarilah.
Ambil barang-barangmu dan pergi dari sini. Oke?
Kami tidak membutuhkanmu lagi.
Anda dipecat.
Dipecat!
Sudah paham?
Sialan orang itu, kan?
Aku tidak pernah mengerti mengapa Nina sangat menginginkannya berada di dekatnya.
Aku tidak pernah bisa tahan dengannya.
Maaf. Ini piring porselen bagus milik ibumu.
Tidak apa-apa. Kemarilah.
Aku tidak ingin kamu khawatir soal membersihkan atau memasak.
atau hal semacam itu.
Anda bisa memaksa saya.
Jangan buang satu pun dari barang-barang ini.
Oke?
Ya.
Saya punya piring, kawan.
Dia sangat pandai merakitnya kembali.
Saya minta maaf.
Tidak apa-apa.
Kamu akan belajar.
Selamat Datang di rumah.
- Hai. - Halo.
Piring-piring itu masih kotor.
Aku tidak ingin melukai diriku sendiri saat mencucinya.
- Oh. Mmm. - Ya.
- Dan aku tidak menginginkan itu. - Mm-mm.
Aroma makan malamnya sangat menggugah selera.
- Benar, kan? - Ya.
Bagaimana kalau kita tunda makan malam sejenak?
- Tentu. Ya. - Ya?
Bagaimana pendapatmu tentang sampanye?
Di sini, serius?
Ya. Kita akan melakukan akrobatik.
Gelembung. Gelembung.
Oke.
Siap?
Bersulang.
Bagaimana menurutmu?
- Kamu suka? - Rasanya sangat bergelembung.
Andrew?
Andrew, aku buntu.
Andrew, bisakah kamu membukakan pintu?
Andrew, bisakah kau mendengarku? Bisakah kau membiarkanku keluar?
Saya akan.
Belum sekarang.
Apa... Apa maksudmu?
Apa yang kau bicarakan, Andrew? Lepaskan aku.
Andrew, ayolah. Apakah ini permainan?
Saya berharap memang begitu.
Apa?
Apa yang kamu bicarakan? Andrew, buka pintunya.
Andrew! Buka pintunya, Andrew!
Andrew, lepaskan aku dari sini!
Lepaskan aku dari sini!
Ya Tuhan. Ayo kita segera pergi dari sini.
Hore!
♪ Sejak kau pergi ♪
♪ Aku bisa bernapas untuk pertama kalinya ♪
♪ Aku akan terus maju, ya, ya ♪
♪ Terima kasih kepadamu Terima kasih kepadamu ♪
♪ Sekarang aku mengerti ♪
♪ Aku mendapatkan apa yang kuinginkan ♪
♪ Aku bisa bernapas untuk pertama kalinya ♪
♪ Aku akan terus maju, ya, ya ♪
Sialan kau, Andrew!
Oh, persetan denganmu.
♪ Kamu harus tahu ♪
♪ Aku mendapatkan apa yang kuinginkan ♪
♪ Sejak kau pergi ♪
Cece tersayang,
Jika kamu membaca ini,
Aku sudah mati
atau Anda baru saja berusia 18 tahun.
Bagaimanapun juga, aku perlu kau tahu.
bahwa ibumu adalah seorang idiot sialan.
Tanda titik.
Apa yang Anda harapkan dari seorang gadis yang orang tuanya meninggal ketika dia berusia delapan tahun?
dan menghabiskan sisa masa kecilnya di panti asuhan yang buruk?
Saya tidak,
seperti yang Andrew suka sindir,
ada hubungannya
dengan api yang menewaskan mereka.
Aku mencintai orang tuaku lebih dari apa pun di dunia ini,
dan untuk waktu yang lama,
Aku berharap aku ikut naik bersama mereka.
Tapi aku tidak melakukannya.
Jadi aku harus terus hidup.
Masalah penelantaran,
Masalah kepercayaan,
Masalah harga diri.
Saya mengisi seluruh kartu bingo.
Saya tidak yakin apakah itu keajaiban atau hanya keberuntungan semata.
bahwa aku selamat melewati masa kecilku,
tetapi akhirnya saya berhasil mendapatkan beasiswa.
masuk sekolah hukum.
Dan aku hampir berhasil sampai ke sisi lain.
Hampir.
Tapi ada profesor yang sudah menikah itu.
yang menghamiliku.
Dia tidak ingin berhubungan dengan kami sama sekali.
Terkadang aku teringat dengan gelar sarjana hukum yang pernah kutinggalkan itu,
apakah hal itu akan membuat perbedaan pada akhirnya.
Nina, masuk sini
dengan spreadsheet Grady.
Yang akan datang.
Apakah ada cara agar saya bisa mendapatkan sebagian uangnya?
Nah, Anda bertanya pada diri sendiri,
"Akankah arbitrase ini pernah berakhir?"
- Itu dia. - Hai.
Ya Tuhan, Nina!
Pergilah dan bersihkan dirimu.
Tuhan.
Oh maaf.
Apa-apaan ini?
Benar?
Sungguh menakjubkan apa yang akan Anda korbankan.
demi kelegaan yang diberikan oleh asuransi kesehatan
dan perawatan anak.
Dan tepat pada saat itulah...
Dia hadir dalam hidupku.
- Hai. - Aku turut berduka cita atas kepergian Lynch.
Pria itu bisa jadi benar-benar brengsek.
Itulah mengapa dia pengacara saya.
- Ya. - Kamu baik-baik saja?
Eh, tidak, maaf. Ya, saya baik-baik saja.
Aku merasa sangat menyesal atas apa yang terjadi,
dan aku ingin sekali mengajakmu makan siang.
Oh, kamu tidak perlu melakukan itu.
Aku ingin.
Pada saat itu,
Menurutku dia sangat menawan,
rendah hati, tampan,
Senyum sejuta dolar.
- Mmm. - Um...
Hei, aku berpikir mungkin kita bisa pergi keluar bersama suatu saat nanti.
Ibuku sangat menyukai anak-anak. Dia bisa mengasuh anak.
Atau, tentu saja, putri Anda bisa ikut bersama kami.
Saya akan sangat menyukainya.
- Ya? - Ya.
Butuh waktu enam hari baginya untuk bisa masuk ke dalam celana saya.
dan enam minggu untuk melamar.
Astaga.
Kamu bercanda?
Andrew!
Sejujurnya, aku pasti sudah bilang ya di tengah-tengah makan siang pertama itu.
Bagaimana mungkin aku bisa menolak seorang ksatria berbaju zirah yang berkilauan?
Rumah itu seharusnya menjadi petunjuk.
Sebuah kerajaan seperti dalam buku cerita yang ia bangun.
untuk seorang tunangan misterius bernama Kathy,
yang meninggalkannya.
Seharusnya aku bertanya apa yang terjadi padanya,
Tapi aku tidak melakukannya.
"Itu kerugiannya," pikirku.
Wow.
Ada sesuatu yang baunya sangat enak! Bau apa itu?
Saya rasa yang Anda cium itu adalah...
kue kopi vanila kapulaga yang baru saja saya buat,
dan kamu akan menjadi kelinci percobaanku.
Oh, aku sangat ingin menjadi seperti itu.
Aku benci harus menyampaikan ini padamu, sayangku,
tetapi akarmu berusaha untuk lepas landas.
Nah, kabar baiknya, aku baru saja membuat janji di salon dengan Mark,
dan dia akan mengalahkan mereka hari ini.
Mmm.
Aku menyukai Mark karena hal itu.
Andy, hai. Maaf sekali aku terlambat.
Oh, tidak apa-apa.
Mampir ke restoran Thailand favoritmu itu.
Mau saya buatkan koktail?
- Itu dia. Hai. Hai. - Hai.
Apakah ada yang bertindak bodoh?
dan lupa mewarnai akar rambut mereka?
Mmm. Mm. Mm.
Aku ketahuan di taman bersama Cece.
sebelum aku mengantarnya ke rumah Lena. Maafkan aku.
Saya akan menjadwal ulang
dan mari kita bahas semuanya secara terbuka.
Hei, sebelum kamu melakukan itu...
Apakah kamu pikir kamu bisa membantuku dengan sesuatu?
Apa?
Saya ada rapat mendadak dengan dewan direksi,
dan ada catatan-catatan ini. Saya sepertinya tidak dapat menemukannya.
Saya rasa mereka ada di lantai atas, di ruang penyimpanan.
- Saat ini? - Ya.
- Ya. - Bisakah kamu membantuku?
- Kamu tahu itu. - Terima kasih.
Ah.
Aku akan menyalakan lampu.
Aku akan segera naik.
Oke.
- Sayang, tidak ada berkas di sini. - Aku tahu.
Bayi.
Andy.
Andy?
Aku di sini.
Andy, terkunci.
Aku sangat kecewa, Nina.
Omong kosong apa yang kau bicarakan?
Rambut Anda adalah sebuah anugerah dan perlu dirawat.
Satu...
Rambutku?
Apakah kamu menyadari betapa memalukannya hal itu?
Apakah maksudmu membiarkan istrimu berjalan-jalan di kota dengan akar rambutnya terlihat?
Saya akan membuat janji temu lain,
Sudah kubilang.
Aku butuh kamu untuk menjadi lebih baik.
Untuk kita berdua. Aku sungguh-sungguh.
Andy, aku mau memperbaiki akar rambutku, oke?
Jadi, bolehkah Anda mempersilakan saya keluar dari ruangan ini sekarang?
Saya akan.
Belum sekarang.
Saya ingin Anda memahami bahwa ada konsekuensi atas tindakan Anda.
Apa yang kau bicarakan, brengsek?
Saya punya sebuah amplop, yang akan saya selipkan di bawah pintu.
Sekarang, dengarkan baik-baik.
Aku butuh kamu untuk...
cabut 100 helai rambut
dari kulit kepala Anda dengan akar rambut yang masih utuh.
- Eh, apa? - Nina,
Saya perlu melihat folikel-folikel itu.
Oke, sayang, kamu berhasil membuatku percaya.
Itu bagus.
Kau berhasil membuatku percaya.
Tolong biarkan saya keluar.
Setelah Anda melakukan itu,
Tolong masukkan kembali ke dalam amplop.
lalu selipkan di bawah pintu,
lalu kita bisa membahas kebebasan Anda.
Andy!
Ini tidak lucu!
Aku tidak akan melakukan ini lagi.
Kumohon, keluarkan aku dari ruangan sialan ini!
Aku sangat menyesal.
Andy.
Dan aku sangat mencintaimu.
Bayi?
Andy?
Andy!
Cece! Andy! Kumohon!
Sial!
Siapakah pria yang kunikahi ini?
Apa yang telah kulakukan?
Apakah pantas mendapatkan ini?
Tidak ada makanan.
Tiga botol air kecil.
Satu-satunya kamar mandi hanyalah sebuah ember di dalam lemari.
Aku teringat kembali saat hanya ada aku dan kamu, Cece.
Aku sama sekali tidak menyadari betapa beruntungnya kami saat itu.
Sekalipun kita terus-menerus berada di ambang bencana keuangan.
Lalu, pilihan apa yang saya miliki?
tapi untuk menuruti bajingan ini
Jika aku ingin bertemu denganmu lagi?
Andrew,
Saya sudah melakukan semua yang Anda minta.
Bisakah Anda membiarkan saya keluar, tolong?
Salah satu helai rambut tersebut tidak memiliki folikel,
jadi kamu harus mulai lagi dari awal.
Apa?
Andrew, Andrew, tolong.
Harap lebih berhati-hati kali ini.
Andrew! Kumohon!
Tolong! Andrew, tolong!
Andrew!
Oh... sial!
Ini demi kebaikanmu sendiri.
Jika kau mengizinkanku,
Saya bisa membantu Anda menjadi pribadi yang lebih baik.
Mmm.
Cece.
Cece!
Oh, sayang, hai. Hai, kemari. Kemari.
Oh.
Cece!
TIDAK!
Seandainya saya seorang polisi, mungkin saya akan berpikir hal yang sama.
bahwa saya telah membius dan mencoba menenggelamkan bayi saya,
bahwa saya telah menelan sebotol pil
dan mencoba bunuh diri juga.
Tidak seorang pun akan percaya bahwa suami saya adalah monster yang kejam dan sadis.
Bagaimana mungkin seorang pria setampan itu, sesukses itu,
Apakah orang yang dicintai itu bukan seorang santo?
Di loteng itu tidak ada apa pun kecuali kotak-kotak dan kertas-kertas, Nina.
Saat Anda mengalami delusi, delusi tersebut bisa terasa sangat nyata,
bahkan ketika mereka tidak seperti itu.
Sementara mereka memberi saya banyak obat antipsikotik dan antidepresan,
Yang kupikirkan hanyalah dirimu.
Setelah sembilan bulan,
Aku menyadari satu-satunya cara untuk menghubungimu kembali
adalah mengakui...
apa yang telah kulakukan. Jadi, aku berlutut,
mengakui semuanya dan memohon kebebasan saya.
Kita akan sangat bahagia, Nina.
Asalkan Anda mengikuti aturan.
Kunjungi Channel Telegram Kami:
FILM SUB INDO
@filmsubindonueva
Namun pada saat itu,
Aku mengerti bahwa aku tidak akan pernah bebas.
Tidak peduli seberapa keras aku mencoba membuktikan
Aku adalah istri yang paling bahagia dan paling sempurna...
...di seluruh dunia,
Andrew telah meyakinkan
semua ular berbisa berotak sampah yang memuja itu
bahwa aku gila,
Berbahaya, tidak layak untuk membesarkan putriku sendiri.
Dan dia dinobatkan sebagai Suami Terbaik Tahun Ini.
karena tetap setia pada istrinya yang tidak waras.
Tentu saja, dia menginginkan bayinya sendiri.
Tapi tidak mungkin
Aku tadinya mau membiarkan dia menanam.
Benih jahatnya ada di dalam diriku.
Aku diam-diam pergi ke kota, memasang IUD,
Dokter yang sama yang akhirnya saya paksa untuk berbohong
dan beri tahu Andrew bahwa aku kehabisan telur.
Segala cara bisa dijadikan alasan untuk mengurungku.
Membiarkan lampu tetap menyala,
saat kamu menumpahkan jusmu di meja sarapan.
Dan setiap kali aku melawan,
Dia memastikan untuk mengingatkan saya bahwa dialah yang memegang kendali penuh.
Enzo adalah satu-satunya penghubungku dengan dunia luar,
satu-satunya yang mempercayai saya.
Dia mencoba membantu kami melarikan diri.
Dia memberi kami paspor palsu,
tetapi Andrew menemukannya di laci saya
lalu aku kembali ke institusi itu.
Semua aset terdaftar atas namanya.
Saya tidak punya uang, tidak punya kredit, tidak punya keluarga, tidak punya teman.
Saya sering sekali mengunjungi bangsal psikiatri.
dengan peluang nol untuk mendapatkan hak asuh.
Jika aku mencoba berlari,
Andrew akan memburu saya dan menyeret kami kembali,
dan semua orang akan menyebutnya pahlawan.
Aku terjebak.
Tidak mungkin sama sekali.
Dia tidak akan pernah membiarkan saya meninggalkan pernikahan ini hidup-hidup.
Dan jika aku meninggal,
Apa yang akan terjadi padamu?
Apa yang telah kulakukan?
membawa pria ini
ke dalam hidupmu?
Lalu tiba-tiba aku menyadarinya.
Andrew memang memiliki kelemahan,
Kebutuhannya untuk dipuja.
Jadi saya mulai membuat rencana.
- Kau pergi lagi. - Aku tahu.
Dan sekarang aku kembali.
Andrew menemukan paspor-paspor itu.
Dengar, aku kenal seseorang yang bisa membantu.
Saya rasa itu hanya akan memperburuk keadaan bagi saya.
Saya bisa membantu Anda.
Kamu sebaiknya tidak ikut campur dalam hal ini, Enzo.
Dengarkan saya baik-baik.
Baik-baik saja? Aku kehilangan saudara perempuanku karena pria seperti Andrew,
dan saya tidak akan membiarkan ini terjadi lagi.
Jadi sekarang kamu pergi, kemasi tasmu,
Kamu bawa Cece, dan kamu pergi sekarang juga.
Aku akan menjaga Andrew.
TIDAK,
Andrew akan meninggalkanku.
Bagaimana?
Millie adalah tipe wanita idaman Andrew.
Cantik, pintar, berambut pirang,
Sendirian di dunia, seseorang yang ingin dia selamatkan.
Ditolak oleh orang tuanya, dipecat dari pekerjaan terakhirnya,
bangkrut, tidak punya teman, tinggal di dalam mobilnya,
dan permata mahkota,
dibebaskan dengan jaminan
setelah menjalani sepuluh tahun dari hukuman 15 tahun.
Dan bukan untuk narkoba atau mengemudi dalam keadaan mabuk.
atau omong kosong remaja lainnya.
Dia dipenjara karena pembunuhan.
Rencana saya adalah mempekerjakan seorang gadis cantik untuk menggantikan saya.
Namun setelah aku bertemu Millie,
Saya menemukan rencana yang lebih baik.
Enzo memohon padaku untuk mencari cara lain,
untuk tidak melibatkan Millie dalam semua ini, tapi...
Aku tahu ini satu-satunya cara agar aku benar-benar bisa bebas dari Andrew.
Aku membuatnya berjanji untuk tidak ikut campur.
Itu dia atau Cece dan aku.
Dia setuju dengan berat hati,
tetapi dia mengatakan akan tetap tinggal untuk mengawasinya.
Sebagian dari diriku berharap kau tidak akan pernah membaca ini.
Tetapi jika Anda melakukannya,
Aku senang kamu sekarang sudah tahu cerita lengkapnya.
Aku hanya ingin kau tahu bahwa aku bukan orang jahat.
Mempekerjakan Millie adalah satu-satunya cara agar aku bisa menjaga keselamatanmu.
dan membebaskan kami berdua,
jika kita cukup beruntung
untuk mencapai kebebasan sepenuhnya.
Dan saya pikir jika ada seseorang yang bisa menangani situasi ini,
Itu dia.
- Millie. - Ah!
Millie, tolong berhenti.
Silakan?
Bukalah pintunya.
- Aku tidak bisa melakukan itu. - Kenapa tidak? Ayolah.
Saya akan.
Belum sekarang.
Andrew, sebenarnya kau mau apa sih?
Ini tak tergantikan, Millie.
Apa?
Nenekku, dia membawa porselen ini.
Jauh-jauh dari London.
Dan ibuku,
Dia menyajikan setiap hidangan liburan di atasnya.
tanpa satu pun chip.
Lalu kamu menjatuhkannya.
Seperti anak kecil yang ceroboh,
kamu menjatuhkannya.
Dan di atas itu semua,
Kamu bahkan tidak membersihkannya.
Itu kecelakaan, Andrew.
Pusaka keluarga adalah sebuah hak istimewa, Millie.
Dan sekarang salah satu milikku terpecah menjadi 21 bagian,
dan kamu bahkan tidak membersihkannya.
Biarkan aku keluar,
Kau benar-benar psikopat sialan!
Aku akan membiarkanmu keluar, tetapi pertama-tama, kamu harus menebus dosamu.
Jadi apa yang akan kamu lakukan...
...kamu akan mengambil benda ini yang ada di tanganku,
dan kamu akan mengukir 21 garis di perutmu,
satu untuk setiap bagian yang kau rusak.
Setelah Anda melakukan itu,
Kita bisa membahas tentang kebebasan Anda.
Jika...
Kamu tidak melakukannya dengan benar,
Anda harus melakukannya lagi.
Jadi saya sarankan Anda melakukannya dengan benar sejak awal.
Dalam mimpimu yang sialan itu.
Dan saya butuh sayatan yang panjang dan dalam.
Oh, dan tolong selipkan bagian itu di bawah pintu setelah selesai.
Aku akan menonton.
Andrew?
Andrew!
Sekarang sudah cukup jelas.
bahwa Nina tahu segalanya tentangku
sejak saat aku melangkah masuk ke rumahnya.
Ini lucu.
Anak laki-laki yang membuatku dipenjara itu sangat mirip dengan Andrew.
Kaya raya yang bodoh,
tampan,
Dikagumi oleh semua orang.
Seorang santo.
Membantu.
Aku tidak bermaksud membunuhnya...
...tapi aku tidak menyesalinya.
Millie, apa yang kamu lakukan?
Ya Tuhan, apa yang kau lakukan?
Saya berusaha melakukan hal yang baik,
tetapi teman sekamar saya menyangkal semuanya.
Aku tidak tahu kenapa.
Semua orang percaya pada anak-anak orang kaya,
bukan kasus amal beasiswa.
Bahkan orang tuaku.
Satu-satunya pilihan adalah menerima kesepakatan pembelaan.
Pembunuhan tidak disengaja,
lima belas tahun.
Saya dibebaskan bersyarat setelah sepuluh tahun.
Transisi ke dunia nyata tidaklah mulus.
Sepertinya aku tidak pandai menghadapi orang-orang mesum.
Jauhkan tanganmu dari kami, Charlie, dasar orang aneh sialan.
Nina sedang mencari jalan keluar.
Akulah orangnya.
Baguslah kalau begitu.
Sekarang akulah kupu-kupu di dalam kotak.
Selama bertahun-tahun itu aku terus bertahan,
Aku selamat,
Aku melawan balik.
Namun pada akhirnya,
Hanya ada satu jalan keluar bagi gadis-gadis seperti saya.
Menyerah dan berharap yang terbaik.
Andrew, aku berhasil!
Andrew, kau boleh melepaskanku sekarang!
Saya hanya punya waktu dua hari lagi.
Aku tahu,
Tapi kita harus pergi.
Di mana?
Kita akan mencari tempat tinggal baru.
Hanya kita berdua.
Kita bebas.
Apa?
Bagaimana dengan Millie?
Millie... akan tinggal bersama Ayahnya.
Saya rasa kita harus membawanya bersama kita.
Millie bisa menjaga dirinya sendiri.
Selamat pagi, si tukang tidur.
Apa kabarmu?
Aku baik-baik saja.
Aku sungguh menginginkan hidup bersamamu.
Aku sungguh-sungguh.
Anda hanya perlu belajar
bahwa ada konsekuensinya
terhadap tindakan Anda.
Coba pikirkan.
Kamu akan mendapatkan semua yang pernah kamu inginkan.
Pendidikan, stabilitas keuangan,
rumah yang indah,
sebuah keluarga.
Bukankah itu yang kamu inginkan?
Saya memang menginginkan hal-hal itu.
Saya juga.
Tapi bukan denganmu, bajingan.
Astaga! Sialan!
Millie, kemarilah!
Tidak, Millie. Tidak!
Millie! Sial! Millie!
Ayo!
Buka pintunya! Sekarang juga!
Saya akan menelepon polisi.
dan kau akan membusuk di penjara sialan itu.
Buka pintunya!
Sial!
Lepaskan aku!
Aku butuh sandwich sialan.
Buka pintunya!
Lepaskan aku!
Sial!
♪ Aku merasa sangat buruk, pikiranku jadi cemas ♪
♪ Aku selalu merasa kesepian ♪
♪ Sejak aku meninggalkan bayiku di Blue Bayou ♪
♪ Menabung uang receh, menabung uang logam kecil ♪
♪ Bekerja hingga matahari tidak bersinar lagi ♪
♪ Menantikan masa-masa yang lebih bahagia ♪
♪ Di Blue Bayou ♪
♪ Aku akan kembali suatu hari nanti ♪
♪ Apa pun yang terjadi di Blue Bayou ♪
♪ Di mana orang-orang baik dan dunia adalah milikku ♪
♪ Di Blue Bayou ♪
♪ Di mana perahu-perahu nelayan itu berlayar dengan layarnya yang berkibar ♪
♪ Seandainya aku bisa melihat ♪
♪ Matahari terbit yang familiar itu ♪
♪ Melalui mata yang mengantuk ♪
♪ Betapa bahagianya aku ♪
♪ Akan bertemu lagi dengan kekasihku ♪
Millie?
Millie.
Millie, apakah kamu di sana?
Aku di sini.
Aku sangat menyesal, Millie.
Aku benar-benar membuat kesalahan besar.
Aku melakukan hal yang sangat buruk.
Terkadang aku memang mudah marah.
Tapi aku ingin menjadi lebih baik.
Saya tahu saya bisa menjadi lebih baik.
Aku ingin kamu membantuku menjadi lebih baik.
Saya butuh seseorang untuk membantu saya.
Bisakah Anda membukakan pintu ini?
Aku sangat haus. Bisakah kamu membukakan pintu?
Jadi, saya bisa mengambil air?
Saya akan.
Kamu akan melakukannya?
Ya.
Belum sekarang.
Aku ingin kamu melakukan sesuatu untukku terlebih dahulu.
Apa yang perlu saya lakukan?
Aku butuh kamu mencabut gigi depanmu.
Apa?
Kurasa akan lebih baik jika kamu tidak tersenyum seperti itu.
itu membuat semua cewek jalang di lingkungan itu
Biarkan dirimu terperangkap dalam mantra beracunmu itu,
tak bisa hidup tanpa senyum itu
yang sangat disukai ibumu.
Millie, aku tidak akan melakukan itu.
Saya kira Anda bilang Anda butuh bantuan saya,
dan aku di sini menawarkannya padamu,
Tapi kalau kamu tidak mau, aku akan pergi.
Kau sudah gila.
Aku tidak akan mencabut gigiku.
Kau tahu, Andrew, aku seperti dikurung di dalam ruangan.
dan gagasan tentang konsekuensi...
Hal itu terus terlintas di pikiran saya.
Millie, lepaskan aku dari sini!
Oke.
Bagaimana jika saya menambahkan iming-iming?
Kau tahu, teko teh itu.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Piring-piring pusaka Ibu Winchester adalah
sungguh, sungguh sangat bagus.
Millie, hentikan!
Millie, berhenti.
Cangkir-cangkir ini, seperti cangkir boneka kecil, Andrew!
Millie, hentikan sekarang juga!
- Seperti cangkir boneka. - Hentikan, sekarang juga!
Millie! Hentikan!
Cece pasti senang minum jus dari cangkir-cangkir ini.
Millie, kumohon, hentikan itu.
- Hentikan! Hentikan, Millie! - Apa... Sebuah wadah saus?
Aku sangat menyukai saus.
Saya tidak tahu kalau mereka membuat ini.
Tolong, Millie, Millie, Millie, hentikan sekarang juga!
Hah.
Tolong, hentikan! Hentikan! Millie, tolong!
Piring-piring kecil, pecah begitu saja.
Hentikan sekarang juga, Millie!
Millie, kamu mau apa? Aku akan memberimu apa saja.
Kau mau uang? Akan kuberikan uang!
Saya harap tukang pengantar piring Anda benar-benar jago banget.
Apa sih yang kau inginkan?
Oke, jadi sekarang kita sedang bernegosiasi. Itu pertanda yang sangat baik.
Tapi yang ingin kulakukan adalah, Andrew,
cabut saja gigimu, sialan.
Aku akan membunuhmu.
Tidak, kecuali jika aku membunuhmu duluan.
Persetan denganmu.
Jadi Nina tidak memberitahumu kenapa aku dipenjara, ya?
Saya dipenjara karena pembunuhan.
Apa yang sedang kamu lakukan? Millie?
Millie, apa yang sedang kamu lakukan? Millie!
Millie.
Millie?
Oke, oke, oke, Millie, Millie, berhenti.
Berhenti, berhenti, berhenti! Berhenti! Berhenti!
Oke, oke. Oke. Aku akan melakukannya. Aku akan melakukannya.
Oke, tunggu, aku ingin menonton.
Oke.
Oke, kerahkan tenaga Anda.
Aku berhasil.
Millie, lepaskan aku.
Oke, selipkan di bawah pintu.
Di Sini.
Tolong biarkan saya keluar.
Aku akan kembali besok pagi.
Apa?
Apa? Tidak, Millie, kembalilah!
Tidak, Millie. Millie, lepaskan aku!
Lepaskan aku!
Jika dia ingin menggantikan posisiku...
...dengan dokter saya
atau suruh koki membumbui omeletku dengan arsenik, ya?
Seberapa besar kemungkinannya, Tuan-tuan,
bahwa aku hidup untuk melihat Tuan Barry digantung?
[DI TV] ...dalam catatan James, menyelam di spa...
...seharusnya mereka melihat ekspresi wajah orang-orang Prancis ketika 23 orang mengamuk...
...dan ada bola meriam.
Millie.
Hai, ini Nina.
Kamu baik-baik saja? Aku akan membawamu keluar dari sini.
Nina, apa yang sebenarnya kau lakukan?
Aku sangat merindukanmu!
Kau tahu dia akan melakukan ini padaku, kan?
Sial!
Millie!
Kemarilah, Millie.
Apa yang akan kamu lakukan, Millie?
Millie! Bajingan!
Millie!
Millie! Ayo, sayang. Ayo, Millie.
Apa-apaan ini!
Millie!
Millie?
Ayolah, Millie.
Ayolah, sayang.
Millie?
♪ Akankah matamu kembali menatap mataku?♪
Mau keluar dari sini, Millie?
Ayolah, sayang. Aku membutuhkanmu, Millie. Millie!
Millie, enyahlah dari sini!
Biarkan dia sendiri!
Millie! Aku sangat merindukanmu.
Millie sudah pergi.
Jadi kurasa kau...
Kurasa kau kembali sia-sia saja.
Kurasa memang begitu.
Ya. Maaf.
Mmm.
Lihatlah kami.
Aku membuat kesalahan
sangat buruk.
Ya.
Aku bisa mengakui kesalahanku, kau tahu itu.
Kita hanya menyembunyikan ini dan kita...
Mulai dari awal.
Berpura-puralah seolah ini tidak pernah terjadi. Kumohon?
Saya minta maaf.
Aku masih mencintaimu.
Maksudku, kau tetaplah hanya...
Sekretaris yang imut dan tak berdaya yang kulihat
duduk di sana di kantor itu
dengan payudara Anda yang bocor.
Oh.
Kamu sangat imut.
Dan aku hanya mencoba membantumu. Aku hanya mencoba membantumu membawa
bayi itu lahir ke dunia,
yang sama sekali tidak memiliki harapan akan masa depan.
- Ya Tuhan. - Lihat.
Kamu tidak bisa... Apa... Apa yang akan kamu lakukan...
Apa yang akan kamu lakukan di luar sana?
Kamu tidak bisa, Nina, kamu tidak bisa menemukan ini.
Mungkin saja.
Di usia ini?
Kurasa tidak begitu, sayang.
Hanya dengan satu panggilan, Millie kembali dipenjara, membusuk di sana.
Seminggu sendirian dan kau akan memohon padaku...
untuk membawamu kembali.
Jadi... tetaplah di sini.
Silakan.
Tetaplah di sini.
Sayang...
Semua yang kamu miliki adalah kebohongan.
Ayahmu baru saja menyerahkan kariermu kepadamu.
Anakmu bahkan bukan anakmu sebenarnya.
Kamu punya istri yang sangat membencimu.
Dan selama bertahun-tahun ini
Aku sudah memperhatikanmu menari-nari
seperti badut sialan
hanya untuk mendapatkan sedikit rasa kasih sayang
dari ibumu yang jalang.
Dan tahukah kamu? Aku hampir merasa kasihan padamu.
Tapi aku lebih memilih mati...
daripada menghabiskan satu hari lagi bersamamu, dasar monster sialan.
Dengan senang hati saya akan melakukannya.
Kesenangan itu sepenuhnya milikku.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Dia terjatuh...
mencoba mengganti bola lampu.
Anda tahu bagaimana sifatnya.
Semuanya harus sempurna.
Berlari.
Jangan kembali lagi.
Kau tidak membunuhnya, aku yang membunuhnya.
Tidak akan ada yang percaya bahwa dia jatuh saat mengganti bohlam lampu, Nina.
Kurasa kita akan segera mengetahuinya.
Pergi.
Kamu tidak pantas menerima semua ini.
Kamu juga tidak.
Setiap perbuatan pasti ada konsekuensinya, Andrew.
Enzo, sudah selesai.
Aku butuh bantuanmu untuk membersihkan.
Ini pasti sangat mengejutkan.
Anda bilang Anda baru saja pulang ke rumah malam ini.
Setelah mengunjungi putri Anda di perkemahan.
Dan asisten rumah tangga Anda sedang libur minggu ini.
Benar sekali. Ya.
Apakah Anda punya ide mengapa suami Anda mungkin melakukan hal itu?
memutuskan untuk mengganti bohlam lampu di tengah malam?
SAYA...
Kukira,
Anda tahu, yah, dia menyukai hal-hal...
...untuk menjadi seperti itu,
Semuanya sempurna.
Dia mengalami luka yang cukup dalam di lehernya.
Anda biasanya tidak melihat hal seperti itu akibat jatuh.
Sebenarnya saya sedikit mengenal suami Anda.
Dia bertunangan dengan saudara perempuan saya, Kathleen.
Kathy.
Delapan tahun lalu, dia muncul di depan pintu rumahku di tengah malam.
dan dia tidak pernah sama lagi setelah itu.
Saya turut prihatin mendengarnya.
Jatuhnya pasti cukup keras.
Dampaknya sangat besar.
Kulit pecah-pecah.
Tulang bisa patah.
Gigi bisa patah.
Menurut saya ini
Hanya salah satu kecelakaan rumah tangga yang aneh.
Terkadang hal buruk terjadi pada orang baik.
Kita berkumpul di sini hari ini untuk berduka atas kepergian yang tragis ini.
dari Andrew Winchester.
Putra yang berbakti,
suami dan ayah yang berdedikasi,
seorang pemimpin bisnis yang dihormati,
dan merupakan pilar sejati komunitas.
Kematiannya yang mendadak telah meninggalkan kita semua
dengan perasaan terkejut,
bahwa pria yang begitu vital dan penuh perhatian bisa
tiba-tiba diambil dari kita.
Kita berjuang di masa-masa ini untuk memahami rencana Tuhan,
dan wajar untuk mempertanyakan kuasa Tuhan di saat berduka.
Namun kita tidak boleh pernah kehilangan iman kita.
- dalam kasih Tuhan. - Hai. Terima kasih sudah datang.
Terima kasih.
- Hai. - Nina.
Aku sangat menyesal.
Nah, apakah Anda yakin masih akan menjual rumah itu?
Apa yang akan kamu lakukan di California sana?
Oh, baiklah, kurasa kita akan berhasil.
Saya turut berduka cita atas kepergian putra Anda.
Kecelakaan yang mengerikan.
Dia memiliki senyum yang indah,
- Bukankah begitu? - Yang terbaik.
Kau tahu, mereka bilang dia kehilangan satu gigi.
ketika mereka menemukannya.
- Ya Tuhan. - Ya Tuhan.
Ya. Tahukah kamu?
Apakah kamu?
Bahwa giginya hilang?
Jika kamu tidak merawat gigimu,
Anda kehilangan hak istimewa untuk memilikinya,
karena gigi...
adalah sebuah hak istimewa.
- Turut berduka cita. - Jaga diri baik-baik.
Beginilah cara Anda mengizinkannya berpakaian.
untuk pemakaman ayahnya?
Hai.
Permisi.
Kunjungi Channel Telegram Kami:
FILM SUB INDO
@filmsubindonueva
Aku sudah bilang padamu untuk lari.
Aku tidak bisa lari.
Saya sedang dalam masa percobaan. Ingat?
Bangunlah kehidupan untuk dirimu sendiri.
Wow. Nah, ceritakan tentang dirimu, Millie.
Yah, aku sama sekali tidak berencana menjadi pembantu rumah tangga.
Itu seperti tiba-tiba saja datang kepadaku,
dan saya menyadari bahwa saya sangat menikmatinya.
Tentu saja, untuk keluarga yang tepat.
Nina Winchester sangat merekomendasikan Anda.
Dia...
Sebenarnya, dia yang menyarankanmu.
Nyonya Winchester adalah atasan yang menyenangkan.
SAYA...
Aku harus memperingatkanmu.
Suami saya adalah seorang...
Pria yang sulit dipuaskan.
Jadi, menurutmu apakah kamu bisa membantu?
Kapan Anda ingin saya mulai?
♪ Mereka bilang aku melakukan sesuatu yang buruk ♪
♪Lalu mengapa rasanya begitu menyenangkan?♪
♪ Tapi mengapa rasanya begitu menyenangkan? ♪
♪ Pengalaman paling menyenangkan yang pernah saya alami ♪
♪ Dan aku akan melakukannya berulang-ulang jika aku bisa ♪
♪ Rasanya sungguh menyenangkan, menyenangkan ♪
♪ Aku tak pernah percaya pada playboy tapi mereka mencintaiku ♪
♪ Jadi aku menerbangkan mereka ke seluruh dunia ♪
♪ Dan aku membiarkan mereka berpikir mereka telah menyelamatkanku ♪
♪ Mereka tak pernah menyangka apa yang akan kulakukan selanjutnya ♪
♪ Beginilah cara dunia bekerja ♪
♪ Kamu harus pergi sebelum kamu ditinggalkan ♪
♪ Aku bisa merasakan kobaran api di kulitku ♪
♪ Dia berkata, "Jangan sia-siakan hal yang baik" ♪
♪ Tapi jika dia menyebut namaku, maka aku tidak berutang apa-apa padanya ♪
♪ Dan jika dia menghabiskan uang recehku, maka dia memang pantas mendapatkannya♪
♪ Mereka bilang aku melakukan sesuatu yang buruk ♪
♪Lalu mengapa rasanya begitu menyenangkan?♪
♪ Sangat bagus ♪
♪ Mereka bilang aku melakukan sesuatu yang buruk ♪
♪Lalu mengapa rasanya begitu menyenangkan?♪
♪ Pengalaman paling menyenangkan yang pernah saya alami ♪
♪ Dan aku akan melakukannya berulang-ulang jika aku bisa ♪
♪ Rasanya sungguh menyenangkan, menyenangkan ♪
♪ Oh, kau bilang aku melakukan sesuatu yang buruk ♪
♪ Kenapa rasanya begitu enak, enak?♪
♪ Selamat tinggal, selamat tinggal, selamat tinggal ♪
♪ Aku pergi, ya, ya, ya ♪
♪ Sampai jumpa, kamu, kamu, kamu ♪
♪ Aku sudah membayar kesalahanku, aku sudah menjalani hukumanku ♪
♪ Ya, ya, ya ♪
♪ Aku punya sayap, aku tak butuh rantai ♪
♪ Putuskan ikatannya ♪
♪ Aku tidak merasa malu ♪
♪ Aku adalah seorang malaikat ♪
♪ Tapi aku bukan orang suci ♪
♪ Aku punya sayap, aku tak butuh rantai ♪
♪ Lepaskan tali-talinya, aku tak merasa malu ♪
♪ Aku adalah seorang malaikat ♪
♪ Tapi aku bukan orang suci ♪
♪ Semoga beruntung, semoga beruntung, semoga beruntung ♪
♪ Ambil semuanya ♪
♪ Aku tidak membutuhkannya ♪
♪ Aku pergi, aku pergi, aku pergi ♪
♪ Aku pergi ♪
♪ Dan aku sungguh-sungguh mengatakannya ♪
Kunjungi Channel Telegram Kami:
FILM SUB INDO
@filmsubindonueva